Hello everyone and welcome to the plotless and cufflinks lecture and this lecture we're going to learn
Bună ziua tuturor și bun venit la prelegeri cu ploturi și cufflinks și
a bit of the background behind plotline cufflinks which allow us to create interactive visualizations
această prelegere vom învăța un pic din fundal în spatele butonierelor care ne permit să creăm vizualizări
quietly is an interactive visualization library that's open source and cufflinks connects this library
interactive în liniște este o bibliotecă de vizualizare interactivă care este open source și cufflinks conectează această bibliotecă cu
with pandas.
panda .
And that way we're going to be able to create interactive visualizations directly off our data frame
În acest fel, vom putea crea vizualizări interactive direct din cadrul nostru de date.
However before we actually explore these libraries we're going to need to install them.
Cu toate acestea, înainte de a explora aceste biblioteci, va trebui să le instalăm.
You'll need to use Pipp to install these libraries either at your command line or at your terminal and
Va trebui să utilizați Pipp pentru a instala aceste biblioteci fie la linia de comandă, fie la terminalul dvs.
you can write Pitman's style plot Lee and Pipp install cufflinks.
și puteți scrie scenariul stilului lui Pitman Lee și Pipp instalați manșoane.
This should still work even if you're using the Anaconda's distribution.
Aceasta ar trebui să funcționeze chiar dacă utilizați distribuția Anaconda.
These two libraries just aren't available on the Konda install at this time so go ahead and use pipin
Aceste două biblioteci nu sunt disponibile la instalarea Konda în acest moment, deci mergeți mai departe și utilizați pipin stil
style plotless and Pippin's cufflinks at your command line terminal in order to get these libraries
fără ploturi și manșoane Pippin la terminalul de linie de comandă pentru a obține aceste biblioteci.
Now let's go ahead and get a quick tour of the official Web site before the next lecture we actually
Acum, să mergem înainte și să facem un tur rapid al site-ului Web oficial înainte de următoarea lectură, de fapt,
show you how to use these libraries.
vă vom arăta cum să folosiți aceste biblioteci.
I'm going to go ahead and jump to platies official Web site now.
Mă duc să merg și să sară pe site-ul oficial al playlistului acum.
All right.
In regula.
Here I am at the plotless Web site.
Iată-mă pe site-ul Web.
It set P L O T L Y and you can check out the Web site.
Setează P L O T L Y și poți verifica site-ul web.
There's a lot of information on it in a quick note plotless is also a company but they make money by
Există o mulțime de informații pe aceasta într-o notă rapidă plotless este, de asemenea, o companie, dar ei
hosting your visualizations and hosting your dashboards.
fac bani prin găzduirea vizualizări și găzduirea dvs. dashboards.
If you want to keep everything local or host it yourself the library that operates on all these features
Dacă doriți să păstrați totul local sau să îl găzduiți singur, biblioteca care operează pe toate aceste caracteristici
is open source and free.
este open source și gratuită.
So don't worry you won't have to pay something to use politely and politely.
Deci, nu vă faceți griji că nu veți fi nevoiți să plătiți ceva politicos și politicos.
It's compatible with a variety of tools such as our Matlab excel and Javascript.
Este compatibil cu o varietate de instrumente, cum ar fi Matlab excel și Javascript.
But we're going to focus on using it with Python.
Dar ne vom concentra pe utilizarea lui cu Python.
If you go ahead and click on this python link you'll get a link to a getting started page with Python
Dacă mergeți mai departe și faceți clic pe acest link python, veți primi un link către o pagină de început cu Python.
.
Vă va arăta cum să începeți.
Interestingly they'll have a link to Pandas and that's what we're going to be focusing on using plotless
Interesant este că vor avea legături cu Pandas și asta ne vom concentra pe utilizarea
with pandas and in order to you we use plotless of pandas.
fără pătrundere cu panda și pentru a vă folosi fără pătrundere panda.
You need to install plotline as said here in the instructions you're also later on going to have to
Trebuie să instalați plotline așa cum este spus aici, în instrucțiunile de mai
install cufflinks.
târziu trebuie să instalați butoni.
Cufflinks.
Butoni.
Is the library that connects plot Lee with pandas.
Este biblioteca care leagă parcela Lee cu pandele.
And I'm going to go ahead and go to the web page for cufflinks.
Și voi merge mai departe și du-te la pagina de web pentru butoni.
And this is the get her page for cufflinks and cufflinks basically.
Și aceasta este pagina ei pentru butoni și butoni de mâneci, practic.
It's a productivity tool that allows you to quickly call plot's just as you would with pandas for instance
Este un instrument de productivitate care vă permite să apelați repede complotul așa cum ați proceda cu panda,
a data frame dot plot method that is set you'll actually create an interactive visualization using plot
de exemplu, o metodă de plotare a cadrelor de date care este setată și veți crea o vizualizare interactivă
Lee in a quick disclaimer.
utilizând plotul Lee într-o declarație de renunțare rapidă.
I'm actually a contributor to this library myself and you can actually see my merged branch right here
De fapt, sunt o contribuție la această bibliotecă și puteți să vă vedeți de fapt filiala mea care a fuzionat chiar aici,
at Jey imports here.
la importurile lui Jey aici.
But anyways there's pretty nice tutorials here under cufflinks and we're going to go through some of
Dar oricum există tutoriale destul de frumos aici sub manșetă și vom trece prin unele dintre aceste
these topics and show you how to actually use cufflinks effectively in order to create really nice looking
subiecte și vă vom arăta cum să utilizați de fapt manșeta în mod eficient pentru a crea cu adevărat
interactive his lazy actions.
frumos caută interactiv acțiunile sale leneș.
And here's just an example of one U.K. swap rates and you can see that this is a 3D surface and this
Iată doar un exemplu de U. K. swap rate și puteți vedea că aceasta este o suprafață 3D
is done directly off of a data frame.
și acest lucru se face direct în afara unui cadru de date.
There's some release notes here and then there's some links that documentation up above over here.
Sunt niște note de lansare aici și apoi sunt niște linkuri care susțin documentația de sus aici.
All right.
In regula.
Let's go ahead and just get started in the next lecture we're actually going to show you how to code
Să mergem mai departe și să începem în următoarea lectură, de fapt, vă vom
interactive visualizations using these libraries.
arăta cum să codificați vizualizările interactive folosind aceste biblioteci.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta